CFPB (French as Spoken in Brussels)


Le Corpus de Français Parlé à Bruxelles est un projet financé par la British Academy (2013-2015). Co-dirigée par Anne Dister (Université St Louis, Bruxelles) et Emmanuelle Labeau (Aston University), l’initiative bénéficie des conseils de l’équipe du Corpus de Français Parlé Parisien (CFPP2000) composé de Sonia Branca-Rosoff, Serge Fleury, Florence Lefeuvre et Mat Pires. Le CFPB se fixe comme objectif ultime de fournir des données parallèles à celles du CFPP 2000, les grandes lignes de celles du CFPP2000 et ciblent le discours sur la ville. 5 enregistrements sont présents dans le Corpus d'Etude du Français Contemporain (soit environ 58.000 mots pour une durée de 5 heures).
